Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward! Hands up!!
"I'm almost there, just a little further and I'll have the answer."
That's what I believed as I sailed into this new world.
That's right, the pieces of our dreams are joined together as one.
We're connected by unwavering bonds, let's head for a bright future!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
We drift forward, riding the waves,
meeting people and saying goodbye, then doing it again,
all under this flag...
Pain I don't want to forget is kept in my heart.
There was a day when I softly carved it there.
I won't let anyone take my freedom.
I grasp it tightly in my hands!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
龐克哈薩德島　中央湖
‒ 索隆那一組 ‒
我在想，那會不會是史萊姆？
史萊姆？
正是。我在書上讀過它們。
那東西看起來就跟那些書裡
出現的、叫史萊姆的怪物一模一樣。
我讀到時整個入迷了！
那種叫史萊姆的怪物往往會攻擊女性⋯
而且它們的體液會融化女性的衣服！
真是淫穢至極的怪物！
是誰編出
這種荒謬又方便的怪物的啊？！
那⋯那⋯那本書可以晚點借我嗎？
也借我！
喂笨蛋，給我看仔細。
打勾勾！
我不知道它會不會融化你的衣服，但碰它大概很糟。
魚都死了，就是因為
落進湖裡的那些體液。
那些東西是毒的集合體。
要是我們等太久，整座湖都會變得有毒。
有毒？
那武士先生的軀幹會怎麼樣？
別告訴我⋯你要去撈它，香吉士先生？！
我當然要去！
不去的話我手上會沾血的！
身為男人，這是我必須做的事！
香吉士先生！
你們就處理一下我們周圍的史萊姆。
什麼？周圍⋯
小史萊姆！它們什麼時候把我們包圍了？！
原諒我，娜美小姐。
我是我們之中游得最好的。
我會在你美麗的身體受到任何傷害之前
回來的！
拜託，小心點！
這⋯這比結冰還冷！
那軀幹在哪裡？！
這裡只有莫奈一個人。
這是我的機會。
如果你在找主人，他不在這裡。
這樣啊。他在哪？
誰知道。他相當扭曲，
所以大概在看外面的戰鬥吧。
這座島上該找的我都已經找到了⋯
所以我打算很快就離開。
這樣啊。沒有你會很寂寞的。
首先，你的能力對一件小事可能有幫助。
介意跟我來一趟嗎？
喔，約會？真好。
跟以前一樣不擅交際，我看。
是什麼事？
等我們到了你就知道。
好吧。反正我也無聊。
那就是騙人布說的那個鳥女人？
凱薩的實驗室　正門
‒ 魯夫那一組 ‒
草⋯草帽抓住主人了！
幹得好，魯夫！
那該死的混蛋！
草帽！
放開我，你這髒東西！
不要！
所以那就是霸氣啊？
魯夫真是個了不起的傢伙！
他抓著一個自然系能力者不放。
草帽！離主人遠一點！
我們得救主人！
你的對手是我！
鎖技！
別擋我的路！
以魯夫現在這麼強，
那傢伙應該輕而易舉就能解決！
現在還不能確定。
武裝色霸氣可以制住通常碰不到的自然系能力者，
但它沒辦法像海洋之力或海樓石那樣
奪走他們的能力。
我們還不知道⋯
瓦斯果實的真正威力。
別太得意！
武裝色：硬化！
橡膠⋯
鐘擺！
瓦斯外衣！
這是什麼？！
它纏住我了！我甩不掉！
你能憋氣憋多久？
快點吸進去，然後去死吧！
魯夫！
可惡透頂！
為了提高我的氣體致命性，
我做了一個又一個的實驗。
他瘋了嗎？！
他故意把主人的毒氣吸進去！
他全都吸進去了！
他死定了！
看來毒對我已經沒什麼影響了。
一定是麥哲倫的關係。
麥哲倫？！
推進城的那個毒人？
你竟敢把我跟那個超人系能力者相提並論！
橡膠⋯
噴射狼牙棒！
主人！
那混蛋！他對我們的主人做了什麼？！
別來礙事，垃圾！
垃⋯垃圾？！
他剛是不是叫我們⋯垃圾？！
你一定是聽錯了！
橡膠⋯
放馬過來！
機關槍！
瓦斯響板！
魯夫！
那可是我們的主人啊！
好了，該結束你了。
醒來吧，史麥利們！
史麥利們？
什麼？！它們開始動了！
史麥利們，黏到草帽身上！
跳！
這些東西為什麼會聽主人的話？！
魯夫，小心！它們要爆炸了！
魯夫！
把他炸成碎片！
瓦斯響板！
魯夫！
橡膠⋯
噴射印章！
主⋯主人！
那爆炸真夠大的！
他從爆炸中逃出來了！那傢伙還真快！
謝天謝地。
草⋯草帽剛剛⋯
他是不死之身嗎？！
好啊！
你竟敢傷害我們的主人？！
別擋我的路！
好，這次我逮到你了！
主人！
羅賓！佛朗基！你們有什麼能把這傢伙關住的東西嗎？
他是自然系能力者，所以綁他是沒用的。
嗯，附近有沒有木桶之類的東西？
喂，站住，草帽！
海軍G-5部隊會把他拘押起來。還有你也是！
做好覺悟吧！
斯莫格先生！草帽那一組抓住凱薩了！
草帽？
魯夫？
你們真是太小看我了。
實驗室內部
‒ 羅那一組 ‒
羅？
誰在那裡？！
怎麼了？
你看起來很痛苦。
誰⋯在那裡？！
是我。
你⋯來這裡⋯
做什麼？！
過了多少年了？
你長大了，羅。
你真以為他不知道你在搞什麼鬼嗎？
我們並不信任凱薩。
所以他才費盡心思滲透凱薩的行動⋯
利用莫奈。
聽說你現在是
七武海之一了。
你變得真了不起。
你什麼時候到這裡的⋯
維爾戈？！
我剛到。
我剛好人在德雷斯羅薩⋯
有艘S.A.D.油輪要來這裡，所以我就上船了。
看來我做了正確的選擇。
你那是什麼意思？！
我傷害過你嗎？！
要是我們受到任何傷害，你早就死了。
但如果你想對大人隱瞞祕密，必然會被逮到的，羅。
那麼⋯我就只好⋯
把你除掉！
喔，還有一件事。
你說錯了。
是維爾戈先生。
實驗室前－魯夫那一組
剛才發生了什麼事？
我毫無頭緒。
我們該怎麼辦？！
塔西姬妹！
那是斯莫格中將！
我從沒想過會看到
他被打到昏迷兩次的這一天！
那三個草帽也全被打倒了！
難道是霸王色霸氣？
不可能！他們的實力
不可能有那麼大的差距！
那到底是什麼？！
他連手指都沒動就把他們全解決了！
活該，海軍！
那就是我們救贖之神主人的真正力量！
主人！主人！主人！
我威猛的士兵們！
把他們五個全都上鎖鏈！
對惡魔果實能力者使用海樓石！
那些海軍小兵就丟在原地別管，
跟我進實驗室。
這裡很危險。
似乎有奇怪的生物像雨一樣落下來，
但別擔心！
我會確保我們這地方安然無恙！
是，主人！
冷酷兄弟似乎讓我失望了。
罷了，那也沒辦法。
跟草帽和羅交手
對他們來說一定太吃力了。
中央湖－索隆那一組
我受夠了！
是⋯是⋯是毒氣！
我的眼睛！我的眼睛！
等等！我本來就沒有眼睛！
你為什麼要那麼做？！
你不過是個身體是果凍的怪胎！
又冒出毒氣了！
我們該怎麼辦，索隆先生？！它會噴毒氣！
我剛才不就做過了嗎？！
要懂得從別人身上學習啊，骷髏！
我還以為你只是運氣不好。
我知道了！敵人是果凍！
你應該把它們吃掉消化了。
不可能！
別這樣欺負我！
我至少比你年長七十歲！
抱歉⋯爺爺。
你叫誰爺爺？！
我還是個身強體壯的年輕骷-
怎麼了？！
好冷！抱歉，娜美小姐。
那會不會是⋯
史萊姆的毒素？！
振作點啊！
希望武士的軀幹
還沒被毒素侵蝕！
我已經用見聞色用了好一陣子了，
但是⋯
他一定相當虛弱。
他的生命氣息跟魚混在一起，
所以我分辨不出他在哪裡！
鯊魚？！
喂，你開什麼玩笑？！
你⋯你還好嗎？
喂，怎麼了？發生什麼事了？！
給我站住，該死的魚！
別吃他，鯊魚！
不⋯不痛！只是有點癢罷了！
搞什麼鬼？
他明明就很痛。
不⋯不痛！
要是香吉士先生出了什麼事怎麼辦？！
放開他，你這該死的！
就是現在！
頰肉射擊！
頰：臉頰
好！最後一塊安全了！
這下子，武士拼圖完成了！
我得趕快回去⋯
趁路還沒消失！
可惡！
毒已經擴散到這種地步了？！
糟了！我不知不覺被困住了！
娜美小姐的肌肉能做到我需要的動作嗎？
這之後會給她添麻煩，但⋯
糟了！
毒已經
幾乎完全擴散到整座湖了！
香吉士先生，快點！
藍色步行！
別合起來！別合起來！別合起來！
香吉士先生！
看那個，他撈到他了！
他真的撈到了！
我能說什麼呢？
我從沒因為只是擁有自己天生的身體
而這麼開心過！
來自和之國的武士
狐火錦右衛門
哎呀！武士先生，你還真高大！
你跟我一樣高！
我才發現，我還沒好好自我介紹！
我名叫錦右衛門！
我出生於和之國的九里！
快⋯快⋯快點啦！
我要死在這裡了！
好的！非常抱歉。
變身！
我還是好冷⋯
那件外衣如果他脫掉就會消失，對吧？
眉毛男，
你願意也把你的名字告訴我嗎？
我是香吉士！
還有你這是什麼意思？！
就因為你拿回了身體，
就突然想來個彬彬有禮的介紹大會？！
你在無助的時候充分占盡了便宜⋯
還對我吐出了無數放肆無禮的話！
你沒忘記吧？！
你們這些人是海賊？！
難怪你們這麼野蠻！
我厭惡海賊。他們讓我作嘔！
你真是個煩人的混蛋！
開口求我們啊！說「請幫我找身體」！
我拒絕欠海賊的人情！
我寧死也不會請求你們幫忙！
唉，要是你把我留在這裡我確實毫無防備，
但若你想把我帶走⋯
我倒不會抱怨。
我沒有忘記！
我永遠⋯
不會忘記你為我做的事！
只要我還活著！
這份恩情我永遠還不清！
還有，在你把軀幹還給我之前，我從沒停止懷疑過你。
請為此原諒我！
我求求你！我求求你！
別這樣，笨蛋！抬起頭來！
男人不該這麼輕易低頭！
但是⋯要不是你出現，我就永遠⋯
呃，我不想打斷，但是⋯香吉士先生⋯
我們似乎正身處一場無望的危機之中。
你看。看到了嗎？
已經無處可逃了！
喂，你們這些傢伙！
我不是叫你們處理掉這些東西嗎？！
我們試過了但都沒用。不是我們的錯。
就是說啊。
別這麼鬆懈，笨蛋！
我不能讓娜美小姐的身體受傷！
這個身體⋯
這個身體絕對不能⋯
你不想還回去，對吧？
我當然不想。
要不要試試把它們點燃？
狐火錦右衛門是我的名字。
我的刀刃能將敵人燒灼。
我要讓那生物燃燒起來，藉此為我們開出一條通路！
將敵人燒灼？聽起來像魔法！
他⋯把火焰斬斷了！
路開了。
我現在就來救你了，桃之助！
搞什麼？！我們毫髮無傷！
我很確定我們剛才
被那場爆炸的火焰吞沒了！
錦⋯錦⋯錦右衛門先生⋯剛才發生了什麼事？
我不過是把那場爆炸斬成了碎片。
你把它斬斷了？！
我的狐火流以火焰燒灼敵人，
而且，
它的特殊招式之一就是斬斷火焰。
沒有我斬不斷的火！
那麼，我要前往實驗室去救桃之助。
失陪了！
等等！
你的武士戰鬥方式引起了我的興趣。
我來幫你救你兒子。